---
title: 巴夏：成型中的同步性
key: 20180117_text_巴夏：成型中的同步性
category: text
tags: 文字
source: http://blog.sina.com.cn/s/blog_cd7452c20102vx3s.html
---

問：你能否談一點你的觀點，人類種族的群體意識的演化在下一個階段會是什麼樣？

巴夏：顯然，就其定義，知道他們正在轉變進入第四密度的「任何人」，將進入第四密度，那些不知道的，則不會。那些沒有選擇第四密度的人不會進入。所以很明顯，就其定義，「所有」選擇活在第四密度的人將會在第四密度，因為他們選擇了如此。所以，每個情況都是100%。你明白嗎？

問：明白。

巴夏：重點不是：你做得怎麼樣？重點是：你做的是什麼？你是否活得、做得如同你「知道」你是第四密度的代表一般？如果是的話，很明顯你正處於第四密度，並且/或者 正朝著第四密度前進。關鍵就在這裡。你要麼是，要麼不是。你瞭解了嗎？

問：很好，非常感謝。

巴夏：要明白⋯⋯我要再說一點，在下一個你們的三十年，會是你們真正加速進入第四密度的彙總和開端。該三十年的階段將結束你們仍有機會做出選擇的中間狀態（limbo state）。你明白嗎？

問：是的。

巴夏：不過，你會發現，大多數的選擇已經被做出，現在主要是在固化成型（solidifying），這就是為什麼你們在你們的生活中正看到越來越多的同步性，越來越多的個體正覺知到轉變。所以，從你們的觀點來看，我們能夠與你們互動這一基本事實，標誌了你們已經做出的選擇，不然的話我們就不會在這裡與你們互動了。明白嗎？

問：明白。

巴夏：非常感謝。

問：謝謝。
